{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}{\f1 Consolas;}}
\fs24
\pard\qc\b\fs40 Sprawozdanie z projektu\par
\pard\qc\b\fs44 Advanced Honeypot System\par
\pard\qc\fs24 (system honeypot + dashboard analityczny)\par
\pard\qc\fs22\i Autor: ...............................................\par
\pard\qc\fs22\i Kierunek / Przedmiot: ................................\par
\pard\qc\fs22\i Data: ................................................\par
\pard\qc\fs22\i Wersja projektu: 2.0\par
\pard\qc\fs22\i Repo/Folder: C:\\Users\\jasie\\honeypot_projekt\par
\pard\qc\fs18\par
\pard\qc\fs18 (W dokumencie zostawiono miejsca na wklejenie zrzutow ekranu: PuTTY, FileZilla, przegladarka HTTP oraz wyniki symulacji attacker.py.)\par
\page

\pard\b\fs32 1. Cel projektu\b0\par
\pard\fs24
Celem projektu jest stworzenie zaawansowanego systemu honeypot, ktory emuluje wybrane uslugi sieciowe (m.in. SSH, HTTP, FTP, Telnet) w celu rejestrowania i analizy prob atakow. System zapisuje zdarzenia w bazie SQLite oraz udostepnia dashboard analityczny (Streamlit) pozwalajacy monitorowac aktywnosc w czasie rzeczywistym, wykonywac analize statystyczna oraz przegladac sesje atakujacych.\par
\par

\pard\b\fs32 2. Zakres funkcjonalny\b0\par
\pard\fs24
\pard\b 2.1 Emulowane uslugi (honeypot)\b0\par
\pard\fs24
- SSH honeypot (port 2222)\par
- HTTP honeypot (port 8080)\par
- FTP honeypot (port 2121)\par
- Telnet honeypot (port 2323)\par
\par
\pard\b 2.2 Rejestrowanie zdarzen\b0\par
\pard\fs24
- logowanie polaczen i adresow IP\par
- logowanie payloadow (np. zapytan HTTP, komend Telnet/FTP)\par
- logowanie prob uwierzytelniania (np. username/password)\par
- zapis do bazy SQLite (tabela events)\par
\par
\pard\b 2.3 Dashboard analityczny\b0\par
\pard\fs24
- podglad KPI: liczba zdarzen, unikalne IP, ostatnie zdarzenie\par
- wizualizacje: rozklad uslug, timeline, top IP\par
- eksport danych (CSV/JSON)\par
- dodatkowe strony (Pages): Session Replay, Statistics\par
\par
\pard\b 2.4 Narzedzie do generowania ruchu testowego\b0\par
\pard\fs24
- skrypt attacker.py generujacy przykladowe proby atakow na uslugi (SSH/HTTP/FTP/Telnet)\par
\page

\pard\b\fs32 3. Instrukcja uruchomienia (skrot)\b0\par
\pard\fs24
\pard\b 3.1 Python lokalnie\b0\par
\pard\li360\f1\fs20
cd C:\\Users\\jasie\\honeypot_projekt\line
py -3.12 main.py\par
\pard\f0\fs24
W nowym oknie:\par
\pard\li360\f1\fs20
cd C:\\Users\\jasie\\honeypot_projekt\line
py -3.12 -m streamlit run dashboard.py\par
\pard\f0\fs24
Testy (opcjonalnie):\par
\pard\li360\f1\fs20
py -3.12 attacker.py\par
\pard\f0\fs24
\par
\pard\b 3.2 Docker\b0\par
\pard\li360\f1\fs20
docker-compose up --build\par
\pard\f0\fs24
Dashboard: http://localhost:8501\par
\page

\pard\b\fs32 4. Testy dzialania (miejsca na screeny)\b0\par
\pard\fs24
\pard\b 4.1 SSH (PuTTY)\b0\par
\pard\fs24
[WSTAW SCREEN: PuTTY - polaczenie na port 2222 + proba logowania]\par
\par
\pard\b 4.2 FTP (FileZilla)\b0\par
\pard\fs24
[WSTAW SCREEN: FileZilla - polaczenie na port 2121 + log polaczenia]\par
\par
\pard\b 4.3 HTTP (Przegladarka)\b0\par
\pard\fs24
[WSTAW SCREEN: http://localhost:8080/ oraz np. /admin]\par
\par
\pard\b 4.4 attacker.py\b0\par
\pard\fs24
[WSTAW SCREEN: uruchomienie attacker.py + dashboard z widocznym wzrostem zdarzen]\par
\page

\pard\b\fs32 5. Wnioski\b0\par
\pard\fs24
Projekt spelnia zalozenia: wieloprotokolowy honeypot z centralnym logowaniem oraz warstwa analityczno-wizualizacyjna. System jest przydatny edukacyjnie oraz jako czujnik do obserwacji prob skanowania/atakow w sieci testowej.\par
\par
\pard\qc\fs18 Koniec sprawozdania\par
}
